Objetivo:

Implementar la semántica ejecutable de un lenguaje de programación
basado en SCCP


Contribuciones:

- Definición de un lenguaje de programación basado en SCCP: ...

- Semántica ejecutable del lenguaje de programación en lógica de
  reescritura.

- Ambiente de edición y ejecución del lenguaje de programación en
  Python.


Objetivos específicos:

... vitrina ...



Estructura del documento por capítulos:

1. Introducción

2. Preliminares

3. SCCP

   3.1 Modalidades espaciales y epistémicas en sistemas de reestricciones

   3.2 Espacios y conocimiento en procesos

   3.3 Semántica operacional estructurada para espacios y conocimiento
       en procesos
   
4. Una teoría de reescritura para SCCP (R)

5. Propiedades de admisibilidad de R

6. El lenguaje de programación

7. El ambiente para el lenguaje de programación

8. Conclusiones
